Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. исправлена ошибка: Тестирование WEB-приложений - вставлена буква «с»         
3.  исправлена ошибка:  Командная строка Windows   - вставлена буква «w»
4. исправлена ошибка: Терминал Mac OS            - вставлен пробел
5. исправлена ошибка в слове «основные» -лишняя буква ы

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. перепутаны определения команд:
      DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге 
      CD – Изменить каталог 
3. перепутаны определения команд:
      DATE – Выводит или устанавливает текущую дату 
      TIME – Выводит или устанавливает системное время
4. не было кнопки: вернуться на главную
5. исправила в  <title> с «Portal for QА» на «Командная строка Windows»


Файл mac.html.
1. в команде mkdir было указано, что можно ею удалить файл, это не верно
2. Mac OS было написано слитно
3. перепутаны значения команд mv и mkdir
 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
2.в кнопке «вернуться на главную» была ссылка на страницу mас, исправила на ссылку на главную страницу
3. удалила лишний /
